Repository: Ziwbi/wanda
Catalog: scripts/languages/wanda_s.po
Languages: zh

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MANDRAKE_PLANTED
source: What is that, a turnip?
zh: 这是什么？萝卜吗？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MANRABBIT_TAIL
source: It's nice, so long as I don't think about where it came from.
zh: 挺好的，只要我别去想它的来源。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MAPSCROLL
source: It's not a map yet, but it will be in the future.
zh: 现在还不是地图，但将来会是。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MARBLE
source: A timeless building material.
zh: 一种永不过时的建筑材料。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MARBLEBEAN
source: That bean looks fossilized.
zh: 那颗豆子看起来是石化了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MARBLEBEAN_SAPLING
source: Are you supposed to water marble to make it grow?
zh: 给大理石浇水它会长大么？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MARBLEPILLAR
source: Whatever building it used to be a part of has been lost to time.
zh: 无论它曾经是什么建筑的一部分，都已经在时间长河中消失了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MARBLESHRUB
source: What a nicely sculpted topiary.
zh: 枝繁叶茂的雕塑。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MARBLETREE
source: What a delightfully odd tree.
zh: 多么令人愉快的奇特之树啊。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MARSH_BUSH.BURNING
source: That fire certainly isn't wasting any time!
zh: 这场火果然分秒必争！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MARSH_BUSH.BURNT
source: There's always something to be learned from mistakes.
zh: 我们总能从错误中学习到教训。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MARSH_BUSH.GENERIC
source: Calling it a bush is quite charitable.
zh: 称其为灌木太善良了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MARSH_BUSH.PICKED
source: That wasn't one of my smarter moments.
zh: 那样做一点也不明智。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MARSH_PLANT
source: I can't stop for every bit of greenery I see.
zh: 我不能见到株绿色植物就掉下来看。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MARSH_TREE.BURNING
source: It's burning away.
zh: 它要烧没了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MARSH_TREE.BURNT
source: It was an ugly tree anyway.
zh: 本来也是一株难看的树。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MARSH_TREE.CHOPPED
source: Cut down in its prime.
zh: 在它最茁壮的时候割下。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MARSH_TREE.GENERIC
source: What a gnarled old tree.
zh: 盘根错节的一颗老树。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MASHEDPOTATOES
source: "Potato purée" is so much more fun to say than "mashed potatoes".
zh: “土豆泥”听起来比“土豆糊”有趣多了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MASK_BLACKSMITHHAT
source: Something about it makes my skin crawl...
zh: 它的某些东西让我皮肤发痒……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MASK_DOLLBROKENHAT
source: Something about it makes my skin crawl...
zh: 它的某些东西让我皮肤发痒……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MASK_DOLLHAT
source: Something about it makes my skin crawl...
zh: 它的某些东西让我皮肤发痒……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MASK_DOLLREPAIREDHAT
source: Something about it makes my skin crawl...
zh: 它的某些东西让我皮肤发痒……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MASK_FOOLHAT
source: Something about it makes my skin crawl...
zh: 它的某些东西让我皮肤发痒……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MASK_KINGHAT
source: Something about it makes my skin crawl...
zh: 它的某些东西让我皮肤发痒……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MASK_MIRRORHAT
source: Something about it makes my skin crawl...
zh: 它的某些东西让我皮肤发痒……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MASK_QUEENHAT
source: Something about it makes my skin crawl...
zh: 它的某些东西让我皮肤发痒……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MASK_TREEHAT
source: Something about it makes my skin crawl...
zh: 它的某些东西让我皮肤发痒……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MAST
source: That's the part that holds the sail.
zh: 那个部分的作用是固定风帆。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MASTUPGRADE_LAMP_ITEM
source: I feel a little better now.
zh: 我现在感觉好一点了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MASTUPGRADE_LIGHTNINGROD_ITEM
source: That seems wise.
zh: 那似乎是明智之举。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MAST_ITEM
source: That'll be the... sail holder bit.
zh: 那个将会是……固定风帆的组件。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MAST_MALBATROSS
source: I can finally get this old boat up to speed!
zh: 我终于可以让这艘老船提速了!

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MAST_MALBATROSS_ITEM
source: The sooner I put it on my boat the faster I'll be on my way.
zh: 我越早把它放在我的船上，我就能越快起航。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MAXWELL
source: I hate that guy.
zh: 我恨那个家伙。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MAXWELLHEAD
source: I can see into his pores.
zh: 我可以看穿他的毛孔。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MAXWELLLIGHT
source: I wonder how they work.
zh: 我想知道它们是怎么工作的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MAXWELLLOCK
source: Looks almost like a key hole.
zh: 看起来就像一个钥匙孔。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MAXWELLPHONOGRAPH
source: So that's where the music was coming from.
zh: 音乐原来是从那来的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MAXWELLTHRONE
source: That doesn't look very comfortable.
zh: 那个看起来不太舒适。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MEAT
source: Well, a little raw meat never hurt anybody.
zh: 好吧，一点生肉不会伤害任何人。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MEATBALLS
source: Meat in a ball, quick and to the point.
zh: 肉捏成团，快速而有针对性。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MEATRACK.BURNT
source: I spent so much time on that!!
zh: 我花了这么多时间在那上面！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MEATRACK.DONE
source: It's done! Finally!!
zh: 完成了！ 终于完成了！！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MEATRACK.DONE_NOTMEAT
source: I think it's been aged enough.
zh: 我觉得它陈化的时间已经够长了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MEATRACK.DRYING
source: I'll be old and grey before it's done...
zh: 等它做好了，我头发都要白了……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MEATRACK.DRYINGINRAIN
source: The weather is not cooperating.
zh: 天气不配合。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MEATRACK.DRYINGINRAIN_NOTMEAT
source: This isn't helping.
zh: 这并没有帮助。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MEATRACK.DRYING_NOTMEAT
source: It's like watching paint dry.
zh: 这就像看着油漆变干。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MEATRACK.GENERIC
source: A horribly time consuming way to make meat last longer.
zh: 一个可怕的耗费时间的方法，只是为了让肉能放更久。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MEATRACK_HERMIT.BURNT
source: Oh botheration!
zh: 嗷，麻烦呐！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MEATRACK_HERMIT.DONE
source: It's done! Finally!!
zh: 完成了！ 终于完成了！！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MEATRACK_HERMIT.DONE_NOTMEAT
source: I think it's been aged enough.
zh: 我觉得它陈化的时间已经够长了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MEATRACK_HERMIT.DRYING
source: I'll be old and grey before it's done...
zh: 等它做好了，我头发都要白了……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MEATRACK_HERMIT.DRYINGINRAIN
source: The weather is not cooperating.
zh: 天气不配合。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MEATRACK_HERMIT.DRYINGINRAIN_NOTMEAT
source: This isn't helping.
zh: 这并没有帮助。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MEATRACK_HERMIT.DRYING_NOTMEAT
source: It's like watching paint dry.
zh: 这就像看着油漆变干。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MEATRACK_HERMIT.GENERIC
source: Maybe I could help the poor old thing, if I have a spare minute or two...
zh: 如果我有一两分钟的空闲的话，也许我可以帮助这个可怜的老家伙……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MEATYSALAD
source: I found a stick in it... or at least I hope it's a stick.
zh: 我找到一根签子……我希望那是签子。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MEAT_DRIED
source: An old, tough piece of meat.
zh: 一块又老又硬的肉。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MEGAFLARE
source: I'm not too keen on drawing unwanted attention.
zh: 我可不想引来不必要的关注。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MERM
source: You run along now, pay me no mind.
zh: 你走吧，别理我。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MERMGUARD
source: I certainly hope they're fighting for our side.
zh: 我当然希望他们是为我们一方而战。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MERMHAT
source: It's not terribly hard to outwit those scaly creatures.
zh: 骗过那些有鳞片的生物并不难。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MERMHEAD.BURNT
source: Oh, that is vile.
zh: 啧啧，真歹毒。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MERMHEAD.GENERIC
source: I wonder how long they've been at war.
zh: 我想知道他们打了多久的仗。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MERMHOUSE.BURNT
source: One moment it's there, the next it's gone.
zh: 前一刻还在，后一刻就不见了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MERMHOUSE.GENERIC
source: Time has taken its toll on this house.
zh: 时间对这所房子造成了损毁。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MERMHOUSE_CRAFTED.BURNT
source: Fate was unkind to it.
zh: 命运对它不公。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MERMHOUSE_CRAFTED.GENERIC
source: A bit ramshackle, but definitely an improvement!
zh: 虽说有点破烂，但比之前好了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MERMKING
source: It might be wise to get in his good graces.
zh: 讨好他也许是明智之举。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MERMTHRONE.BURNT
source: It looks like the monarchy came to an abrupt end.
zh: 看起来君主制戛然而止了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MERMTHRONE.GENERIC
source: It's... not exactly the nicest rug I've ever seen.
zh: 我见过比它……好看的地毯。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MERMTHRONE_CONSTRUCTION.BURNT
source: What a horrible waste of time and energy!
zh: 简直是浪费时间，浪费精力！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MERMTHRONE_CONSTRUCTION.GENERIC
source: This might take a while to piece together...
zh: 这可能需要一段时间才能组装好……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MERMWATCHTOWER_NOKING
source: The poor scaly things seem quite lost without a king.
zh: 这些可怜的有鳞生物少了国王似乎很迷茫。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MERMWATCHTOWER_REGULAR
source: That little merm is really turning this place around.
zh: 那只小鱼人真的让这个地方发生了变化。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MERM_PRINCE
source: What a delightfully odd way to choose a king!
zh: 这种选国王的方式真是既古怪，又极具娱乐性啊！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MESSAGEBOTTLE
source: Oh! There's a note inside!
zh: 啊！里面还有张纸条！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MESSAGEBOTTLEEMPTY
source: You never know when you might need an empty bottle.
zh: 你永远不知道你什么时候需要一个空瓶子。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MIGHTY_GYM.BURNT
source: Well, that's that. Time to move on.
zh: 好了，就这样。是时候翻篇了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MIGHTY_GYM.GENERIC
source: I don't know where he finds the time for such things.
zh: 我不知道他从哪抽出时间做这些事情。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MILKYWHITES
source: The collagen in this is great for fighting aging. Magic watch is better, though.
zh: 它富含胶原蛋白，抗衰老。不过，还是魔法表更好。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MINERHAT
source: Quite an improvement on the classic handheld lantern.
zh: 相比经典的手持式灯笼有相当大的改进。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MINIBOATLANTERN
source: The ocean could use a bit more light.
zh: 海洋上就应该多一点光照。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MINIFAN
source: You're never too old for a bit of fun!
zh: 再老都要享乐！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MINIFLARE
source: It'll show everyone where I am, when I am is another story.
zh: 它会让大家看到我在哪里，我什么时候在那就是另一回事了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MINISIGN.GENERIC
source: Someone obviously thought it was important enough to put on a sign.
zh: 很明显，有人认为这很重要，所以挂上了一个标志。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MINISIGN.UNDRAWN
source: Maybe I'll just draw something quick.
zh: 不如我来画个标志上去吧。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MINISIGN_ITEM
source: I'd better put it somewhere.
zh: 我最好找个地方放它。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MINOTAUR
source: Ohhhh. Right. You.
zh: 噢。对了。还有你。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MINOTAURCHEST
source: Did I open it last time around? I can't recall...
zh: 我上次打开过吗？我不记得了……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MINOTAURHORN
source: I'm glad I managed to not meet my end at the business end of this horn.
zh: 我很高兴这个牛角没有成为我的终点。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MOLE.ABOVEGROUND
source: I've spent enough time dealing with your shenanigans!
zh: 我已经花了太多时间对付你的恶作剧了！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MOLE.HELD
source: Got you at last, you little vermin!
zh: 终于抓到你了，你这个小捣蛋！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MOLE.UNDERGROUND
source: It's one of those little pests.
zh: 这是其中的一个小捣蛋。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MOLEBAT
source: Hmph, and people call me batty!
zh: 哼哼，人们还说我疯！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MOLEBATHILL
source: What a horrid place to call home.
zh: 家安在这种地方多么可怕。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MOLEHAT
source: What a funny looking hat. Let me try it on!
zh: 这顶帽子看起来真有趣。让我试戴一下！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MOLEHILL
source: I thought they were bigger... my memory must've exaggerated it.
zh: 我以为它们会更大……一定是我的记忆夸大了它。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MONKEY
source: They're up to their old tricks.
zh: 它们又开始玩起了老把戏。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MONKEYBARREL
source: At least they make it easy to remember who lives here.
zh: 起码让人容易记住谁住在这里。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MONKEYHUT.BURNT
source: What a shame. Anyway...
zh: 真是太可惜了。无论如何……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MONKEYHUT.GENERIC
source: I prefer living solidly on the ground, thank you.
zh: 我还是喜欢脚踏实地地生活在地上，谢谢你。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MONKEYISLAND_PORTAL
source: This... is how it started, wasn't it?
zh: 这……就是故事的起源，不是吗？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MONKEYISLAND_PORTAL_DEBRIS
source: I should've remembered sooner. Too late now, I suppose.
zh: 我应该早点想起来的。现在太晚了，我想。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MONKEYPILLAR
source: As pillars go, it's hardly noteworthy.
zh: 这种柱子搁在其他柱子里基本不会引起任何注意。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MONKEYQUEEN
source: And what do you have to say for all this skullduggery, hm?
zh: 你对那一系列的偷盗活动作何解释？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MONKEYTAIL
source: There had better not be any monkeys hiding in there.
zh: 希望没有猴子藏在里面。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MONKEY_MEDIUMHAT
source: If I must be at sea, I might as well look the part.
zh: 既然我非要出海，那就得有航海的服装。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MONKEY_SMALLHAT
source: Oh, wearing it does make one feel rather mischievous...
zh: 嗷，戴上以后好像确实有些恶作剧的冲动了……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MONSTERLASAGNA
source: Maybe I'm not so hungry after all...
zh: 我其实不是很饿……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MONSTERMEAT
source: If I ever want to poison myself with rancid meat, I'll be sure to try it.
zh: 如果有一天我想用馊肉毒死自己，那我一定会试吃它。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MONSTERMEAT_DRIED
source: All the life's dried out of it.
zh: 它所有的生命都已经风干了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MONSTERTARTARE
source: Just smelling it shaved a few years off my life.
zh: 仅仅是闻到它的味道，就使我的生命缩短了几年。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MOONBASE.BROKEN
source: Someone didn't want us to use this.
zh: 有人不希望我们使用这个。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MOONBASE.GENERIC
source: I'm pretty sure that's important for something.
zh: 我很确定这对某些事情很重要。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MOONBASE.MOONSTAFF
source: Of course! Now I remember!
zh: 当然了！现在我想起来了！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MOONBASE.STAFFED
source: Was something else supposed to happen? I can't remember...
zh: 是不是应该发生别的事情？我不记得了……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MOONBASE.WRONGSTAFF
source: I've got a nagging feeling it's not supposed to look like that.
zh: 有一种感觉在对我唠叨，它不应该是这样的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MOONBUTTERFLY.GENERIC
source: It's simply not fair that they live such brief lives.
zh: 它们的生命如此短暂，太不公平了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MOONBUTTERFLY.HELD
source: It's a bit cluttered in my pockets, please try not to get squished!
zh: 我的口袋里有点杂乱，请尽量不要被压坏！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MOONBUTTERFLYWINGS
source: It's not like moths live very long anyway.
zh: 反正飞蛾的寿命也不长。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MOONBUTTERFLY_SAPLING
source: A moth turning into a tree hardly feels out of the ordinary anymore.
zh: 飞蛾变成一棵树，几乎不觉得有什么不正常。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MOONDIAL.CAVE
source: I won't waste my time trying to see the moon down here.
zh: 我不会浪费我的时间去看这下面的月亮。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MOONDIAL.GENERIC
source: Why worry about the moon? I've got enough to contend with down here.
zh: 操心月亮？我已经有足够多的问题要解决了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MOONDIAL.GLASSED
source: Oh botheration, THIS timeline again...
zh: 嗷，麻烦呐，怎么又到这条时间线了……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MOONDIAL.NIGHT_FULL
source: Oh good, a full moon!
zh: 哦，太好了，是满月！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MOONDIAL.NIGHT_NEW
source: It's a new moon. I'd best keep my wits about me...
zh: 是新月。我要保持警惕……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MOONDIAL.NIGHT_WANE
source: The moon is waning.
zh: 月亮正在变小。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MOONDIAL.NIGHT_WAX
source: The moon is waxing.
zh: 月亮慢慢在变圆。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MOONGLASS
source: It would make a perfect watch crystal, if only it played nice with shadow magic.
zh: 如果它契合暗影魔法，那将会是完美的表镜。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MOONGLASSAXE
source: A sharp tool makes for faster chopping!
zh: 锋利的工具能提高劈砍效率！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MOONGLASS_CHARGED
source: It's not going to stay charged for long.
zh: 它不会长时间保持充能。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MOONGLASS_ROCK
source: Jagged glass coming from the ground, what could go wrong?
zh: 锯齿状的玻璃从地下冒出来，这能出什么问题？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MOONGLASS_WOBSTER_DEN
source: Maybe I should take the glass spikes as a sign to stay away.
zh: 玻璃尖刺也许就是在警告我远离。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MOONROCKCRATER
source: Now, have I seen any gems lying about?
zh: 我有没有看到地上有宝石？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MOONROCKIDOL
source: It looks a bit like a key, doesn't it?
zh: 看着有点像钥匙，对不对？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MOONROCKNUGGET
source: I never would have predicted I'd see a piece of the moon up close.
zh: 我从来没有预料到有一天我会近距离看到月亮。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MOONROCKSEED
source: It's like a pocket-sized moon.
zh: 这就像一个口袋版的月亮。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MOONROCK_PIECES
source: I wonder who made these?
zh: 不知道这是谁做的？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MOONSPIDERDEN
source: They're not the best decorators, are they?
zh: 它们不是很擅长装潢，对吧？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MOONSTORM_GLASS.GENERIC
source: Oh wonderful, something sharp to trip on.
zh: 看看，这么尖的东西，万一绊倒了可就完蛋了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MOONSTORM_GLASS.INFUSED
source: It's brimming with untapped potential!
zh: 它充满了未开发的潜力！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MOONSTORM_GOGGLESHAT
source: Thankfully it's been designed with room for glasses underneath.
zh: 设计的很巧妙，下面还有地方放眼镜。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MOONSTORM_SPARK
source: A speck of powerful possibility.
zh: 具有强大可能性的一颗斑点。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MOONSTORM_STATIC
source: Unbridled energy.
zh: 肆无忌惮的能量。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MOONSTORM_STATIC_ITEM
source: Somewhat bridled energy.
zh: 有点被束缚的能量。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MOON_ALTAR.GENERIC
source: Nothing wrong with dabbling in strange mystical magics from time to time.
zh: 偶尔涉足奇怪的神秘魔法也并无不妥。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MOON_ALTAR.MOON_ALTAR_WIP
source: I just can't stand leaving anything unfinished.
zh: 我不能忍受留下任何未完成的东西。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MOON_ALTAR_ASTRAL
source: The pieces are starting to come together.
zh: 我有点开始看明白了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MOON_ALTAR_COSMIC
source: If I could have discovered this power first... ah well, I suppose it's in the past.
zh: 如果我能够先发现这种力量……好吧，过去的已经过去了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MOON_ALTAR_CROWN
source: I'll make better use of it than that old crab did.
zh: 我将比那只老螃蟹更好地利用它。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MOON_ALTAR_GLASS
source: It's showing me a place... is it a premonition or a memory?
zh: 它在向我展示一个地方……这是预言还是回忆？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MOON_ALTAR_ICON
source: I do wish it would stop with all that frightful whispering.
zh: 我真希望它能停止可怕的低语。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MOON_ALTAR_IDOL
source: I think I know where it wants to go.
zh: 我大概知道它想去哪里。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MOON_ALTAR_LINK
source: Can you feel that crackle of possibility in the air?
zh: 你能感觉到空气中噼啪作响的无限可能吗？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MOON_ALTAR_ROCK_GLASS
source: There's definitely something stuck in there. I wonder...
zh: 肯定有东西卡在里面。我想知道……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MOON_ALTAR_ROCK_IDOL
source: There's definitely something stuck in there. I wonder...
zh: 肯定有东西卡在里面。我想知道……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MOON_ALTAR_ROCK_SEED
source: There's definitely something stuck in there. I wonder...
zh: 肯定有东西卡在里面。我想知道……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MOON_ALTAR_SEED
source: This isn't where it needs to be.
zh: 它不应该出现在这。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MOON_ALTAR_WARD
source: It feels like wheels have been set in motion...
zh: 感觉就像已经启动了……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MOON_CAP
source: A mutated mushroom, what could go wrong?
zh: 一颗变异的蘑菇，能出什么问题呢？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MOON_CAP_COOKED
source: Why does it have to smell like old cheese?
zh: 为什么是陈年奶酪的味道？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MOON_DEVICE.CONSTRUCTION1
source: I've got the uneasy feeling I've done this before...
zh: 我有一种不安的感觉，我好像以前也这么干过……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MOON_DEVICE.CONSTRUCTION2
source: Progress is slowly being made.
zh: 正在慢慢取得进展。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MOON_DEVICE.GENERIC
source: It's finished...
zh: 已经完成了……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MOON_FISSURE.GENERIC
source: The air around it tingles with potential.
zh: 它周围的空气充满了潜力。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MOON_FISSURE.NOLIGHT
source: I'd better watch my step around here.
zh: 我在这里最好注意我的脚步。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MOON_FISSURE_PLUGGED
source: It makes a delightful little toot sound from time to time.
zh: 它不时地发出令人愉快的小嘟嘟声。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MOON_TREE.BURNING
source: I guess that's just the way of things sometimes.
zh: 有时事情就是这样的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MOON_TREE.BURNT
source: That's the end for this tree.
zh: 这就是这棵树的结局。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MOON_TREE.CHOPPED
source: No sense waiting around for it to grow back.
zh: 没必要干等它重新长回来。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MOON_TREE.GENERIC
source: It looks like it's already gone grey.
zh: 已经灰掉了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MOON_TREE_BLOSSOM
source: It's gone completely white.
zh: 全白了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MOOSE
source: I could never forget a face like that.
zh: 我永远无法忘记那张脸。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MOOSEEGG
source: A brand new lifetime getting ready to start.
zh: 一个全新的生命即将开始。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MOOSE_NESTING_GROUND
source: Something's telling me I should tread carefully around here.
zh: 有个声音告诉我，我在这里要小心行事。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MOQUECA
source: I'm glad someone around here knows how to cook.
zh: 我很高兴这里有人知道如何做饭。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MOSQUITO.GENERIC
source: It's trying to drain the life right out of me!
zh: 它想把我的生命榨干！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MOSQUITO.HELD
source: Serves you right!
zh: 你活该！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MOSQUITOSACK
source: I think I might be sick...
zh: 我可能是病了……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MOSSLING
source: They're cute NOW...
zh: 他们现在很可爱……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MOUND.DUG
source: It's not like they were going to use any of that stuff.
zh: 反正他们并不打算使用这些东西。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MOUND.GENERIC
source: You'll never catch me in one of those.
zh: 我永远都不会钻进去的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MULLEDDRINK
source: It warms you from the inside out.
zh: 它能由内而外地温暖你。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MULTIPLAYER_PORTAL
source: Parts of this mechanism look... familiar...
zh: 这套装置有些地方看着……眼熟……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MULTIPLAYER_PORTAL_MOONROCK
source: I feel like I'm being watched...
zh: 我感觉有人在盯着我……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MULTITOOL_AXE_PICKAXE
source: This will save me precious time!
zh: 这个能帮我节省不少宝贵时间！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MUSHGNOME
source: This mushroom manages to be worse than most.
zh: 这颗蘑菇比大多数蘑菇都更糟。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MUSHROOMBOMB
source: I knew there was a reason I don't like mushrooms!
zh: 我不喜欢蘑菇是有原因的！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MUSHROOMHAT
source: I don't like the idea of a mushroom growing on my head.
zh: 我不喜欢从头顶上长出一颗蘑菇。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MUSHROOMSPROUT.BURNT
source: Now they smell like burnt decay.
zh: 闻起来像是烧焦的腐物。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MUSHROOMSPROUT.GENERIC
source: Yuck. They smell like decay.
zh: 咦。闻起来像腐物。
